"im Morgennebel rücken. Deutsche Grenadiere Angriff auf einen Brückenkopf vor über die Grafen Kurland heute Nacht mit Männern und Frank von dem Papier entgegen werfen. Ebenso wie die anderen Amerikaner erleiden die Panzerfaust, bewährt Energie und in Erwartung der Tod die ersten PT und halt dich fressen vor und Bären ab getroffen Überfahrt über die Strafe von hier wird der Wagen von einem hier mit der Papa Haus angegriffen. Grenadiere überzeugen sich von der Durchschlag, bekennt der letzte Widerstand, der auch den endgültig unter der Wucht der deutschen Banken zusammengebrochen. Flieger einen Häuserblock, der eine der Verrückten wieder dabei. An der Westgrenze haben unsere Gruppen schwerste Angriffe unter erheblichen Verlusten für den Feind. Die Bestellungen, behauptet Panzergrenadiere rollen im Raum von den Nachbarn. Immer wieder unsere Gegner selbst, die Rückschläge der letzten Haltepunkt und der deutschen Truppen nicht untergraben haben Grenadiere für Säuberung vor General von Manteuffel bei einer Besprechung vor dem Panzer gegen bekannter Infantrie je nach Form In einem Wort werde Amerikaner ausgebildet Wir fangen der Amerikaner hart umkämpft. Infantry Sprachen und kein Kräften auf einer Fahrt in den Feind bedrohten Wetten Generalfeldmarschall Modell in seinem Hauptquartier wurde mein Punkt mit der gegenwärtigen Lage am späten Nachmittag mit gleichen Tage einer Frauenplan vor tausenden Arbeiter es wurde eine Kundgebung, die ganz Reichen mit Fanartikeln wieder fand und der den Betroffenen binnen der Linken die Grenzlandes das wird dabei und Heimat danke deutlich geregelt etwa der anderen, angetan hat hatte oder meiner oder, oder ganz ja."